Ceci est une liste des commandes requises afin de savoir comment configurer le bot.

---

REQUIS : 
- Serveur VPS sous Linux
- Application Discord : https://discord.com/developers/applications
- nodejs sur le VPS
- npm sur le VPS

---

1. Mettre à jour le fichier .env afin de configurer votre bot.

2. Installer les dépendances du bot grâce à la commande suivante :
npm install discord.js @discordjs/voice axios dotenv

3. Installer ffmpeg sur le serveur s'il n'est pas déjà installé :
sudo apt update && sudo apt install ffmpeg -y

4. Installer pm2 s'il n'est pas déjà installé sur le serveur :
npm install -g pm2

5. Démarrer le bot avec pm2 : 
pm2 start index.js --name "NomDuBot"

6. Pour relancer automatiquement le bot après un redémarrage du serveur, faire les commandes suivantes : 
pm2 save
pm2 startup

7. Profitez.

---

BOT créé par Florian LEROY. 2024.
https://florianleroy.fr
https://nity.pro
Pour hébergez votre bot en ligne 24/7, nous vous conseiller d'utiliser un serveur VPS Linux chez iglao : https://iglao.com

